- De la contrainte et la créativité
- la créativité
- c'est Sébastien qui me rappelle ça en permanence
- c'est pas très intéressant d'avoir un million de personnes qui viennent sur un article et puis qui veulent juste pas le lire
- en fait on s'attendait pas du tout être ici aujourd'hui
- parfois le samedi on fait des trucs aussi
un peu marrants dans le monde des médias
on teste des choses on expérimente des trucs
- bouké.live qui nous permet à la fois diffuser en direct et le direct bah c'est un peu la vie
- ce que je trouve génial c'est l'ambiance qui a là en haut, ces jeunes qui ne se connaissaient pas avant et qui discutent entre eux
- au tout départ de l'idée bah il y avait il des
collègues journalistes qui avaient identifié le
manque sur le marché, finalement, de journalistes
capable de faire du data journalisme et on va
parler aussi de scrollytelling voir la différence
entre data journalisme et scrollytelling...tout ça quoi...
et voilà c'était vraiment identifier
un manque et on s'est rendu compte que au
niveau de la formation ... ça existait mais
c'était partiel et puis on s'est dit ...
si ça existe et que c'est partiel peut-être
qu'on a en tant que média un rôle à jouer
- mais vous avez passé un bon moment?
- oui
- On a réussi à vous changer un peu les idées?
- en vous disant que ChatGPT va tous
nous rempla... non pardon non non non
- merci bonne soirée!